Cual es el animal que vuela y come piedras? El comepiedras volador.
Como haces para meter un elefante en una heladera? Abris la puerta, metes al elefante y la cerras.
Si tiras una piedra y una pluma al mismo tiempo, que cae primero? La pluma, porque la piedra se la comió el comepiedras volador.
Como haces para meter una jirafa en una heladera? Abris la puerta, sacas el elefante, metes la jirafa y la cerras.
El leon hace una fiesta para todos los animales, sabes quien falta? La jirafa porque esta en la heladera?
Si hay un avión con 500 piedras y se cae una, cuantas piedras quedan? 499.
Una chica quiere cruzar el pántano de los cocodrilos, como hizo para llegar sana al otro lado? Los cocodrilos estaban en la fiesta que hizo el león.
Igual se murió después, porque? Porque se le cayó una piedra en la cabeza.
Porque no la salvó el comepiedras volador? Porque estaba con los cocodrilos en la fiesta.

El hombre entra a una tienda de mascotas y ve un loro por solo $ 50. De pie junto a la jaula, el hombre pregunta: "Me pregunto por qué es tan barato". "Porque soy defectuoso", fue la respuesta. "No tengo piernas". Un poco sorprendido el hombre preguntó: "Bueno, ¿cómo te quedas en tu percha?" El loro lo acerca y susurra: "Tengo un pene grande. Simplemente lo envuelvo alrededor de la barra y me quedo quieto. Ve a ofrecerle al dueño 30 dólares por mí. Él lo tomará". El hombre sale de la tienda con el loro y lo lleva a su casa. Se convierten en los mejores amigos. Hablan de deportes, política, actualidad. El hombre no podría ser más feliz. Un día el hombre llega a casa del trabajo y el loro lo llama con su ala ... "Psst ... ven aquí. Necesito hablar contigo". "¿Qué?" "Se trata de tu esposa". "Si, ¿Qué hay de ella? "" Y el cartero. Hoy llamó a la puerta y ella abrió la puerta con una escasa bata negra. "" ¡Qué! "" Sí. Y luego se abrazaron en un beso largo y apasionado ", continuó el loro." Mierda ... eso no puede ser posible "." Lo es. Luego fueron al sofá y ella lo sacó del uniforme y las cosas empezaron a ponerse realmente turbias "." Bueno ", pregunta el hombre," ¿qué pasó después? "" No sé ", dijo el loro. "Me puse duro y me caí de la percha". Es. Luego fueron al sofá y ella lo sacó del uniforme y las cosas empezaron a ponerse realmente turbias "." Bueno ", pregunta el hombre," ¿qué pasó después? "" No sé ", dijo el loro. "Me puse duro y me caí de la percha". Es. Luego fueron al sofá y ella lo sacó del uniforme y las cosas empezaron a ponerse realmente turbias "." Bueno ", pregunta el hombre," ¿qué pasó después? "" No sé ", dijo el loro. "Me puse duro y me caí de la percha".